# task-1C
# Условие Задачи
Реализуйте алгоритм для бота – игрока в шашки. Ваша программа должна уметь принимать ходы человека и делать ответные ходы. Кроме того, предусмотрите разные уровни сложности бота и объясните, почему с более “умным” ботом действительно будет сложнее играть и выигрывать.

# Описание и Документация
Программа играет с пользователем в шашки. Пользователь и бот поочередно делают свои шаги и карта поля выводится в консоль при каждом их ходе. При ходе пользователя программа проверяет, корректно ли он сходил: не выходит ли он за границы поля, своей ли фигурой он ходит, свободно ли место, куда он хочет поставить свою фигуру, в случае желания срубить, может ли он так срубить. При ходе бота, он просматривает все поле и ищет позиции, где можно срубить фигуру пользователя. Затем бот случайно выбирает один из способов срубить и рубит. Если же бот не может срубить ни одну фигуру (бот не смог найти такой позции, где можно срубить), то бот случайно выбирает свой ход из всех возможных. В данном случае предполгается,что у бота легкий уровень сложности. "Умного" бота я реализовать не успел, но по моей идее при своем ходе он должен был проверять несколько вещей: во первых, в случае простого хода (не рубки) бот должен стараться ходить так, чтобы фигура (которой он ходит) не подставлялась под удар пользователя (если это возможно), во вторых, в случае рубки также стараться ходить так, чтобы фигура не подставлялась под удар. При такой логике бот будет больше рубить и меньше терять пешек, чем в случае случайного выбора как в легкой версии. Также я начал реализовыватьать функцию "дамки" в случае если пешка дошла до конца стороны противника, но не успел этого сделать.

# Пример ввода и вывода
